# Описание проекта
На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость
объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от
удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные.
Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.

# Задачи проекта
Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир

# Инструменты и навыки
- Python
- Pandas
- Предобработка данных
- Matplotlib
- Исследовательский анализ данных
- Визуализация данных
  
# Общий вывод
